a legislação que institui Nota Fiscal Fácil,
ela cria um novo modelo de documentos fiscais, como,
por exemplo c PC T o nota fiscal do consumidor eletrônico.
Não, né? Ela cria três novos modelos de documentos eletrônicos.
Não, Ela cria um regime especial da nota fiscal fácil É isso que essa legislação faz.
Ela cria um regime especial, Tá pra emissão dos documentos dos cais eletrônicos.
Esse regime especial chama Nota fiscal Fácil. Tá
dar suporte à criação de um novo modelo de N F. E também não tá?
Então, essas outras alternativas estão erradas.
A alternativa correta é a alternativa C tá a legislação que institui a Fiscal Fácil.
Ela cria um regime especial pra emissão de documentos fiscais. Tá?